Repository: rnjsdydqkr/MyApp
Catalog: MyApp/resource/strings/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# app_info_camera
source: Please allow the camera permission to use the QR code scan function for registering CART-I (ring).
ko: 기기(반지) 등록을 위하여 QR 코드 스캔을 사용합니다. QR 코드 스캔 기능을 사용하기 위하여 카메라 권한을 허용해 주세요.

# app_info_bluetooth
source: App and CART-I (ring) are connected using Bluetooth. Please allow Bluetooth permission to use CART-I (ring).
ko: App과 기기(반지)는 블루투스를 이용하여 연결 됩니다. 기기(반지) 사용을 위하여 블루투스 권한을 허용해 주세요.

# permission_title_text
source: APP Permission Settings
ko: 앱 권한 설정 안내

# permission_subtitle_text
source: Grant the necessary access permissions to use the application.
ko: 어플리케이션을 사용하기 위해 필요한 접근권한을 허용해주세요.

# permission_info1_text
source: Location Permission
ko: 위치 권한

# permission_sub_info1_text
source: Bluetooth Search
ko: 블루투스 검색

# login_title_text
source: Log in to your health keeper CART, and monitor your health.
ko: 나의 건강 지킴이 카트에 로그인하시고, 건강 상태를 모니터링 해 보세요.

# login_title_point
source: CART-I plus
ko: 카트원 플러스

# signUp1_nav_title
source: Sign up
ko: 회원가입

# signUp1_title_text
source: Sign up for CART-I to monitor your health every day.
ko: 카트에 가입하시고, 나의 건강 상태를 매일 모니터링해보세요.

# find_password1_nav_title
source: Find Password
ko: 비밀번호 찾기

# find_password1_text1_text
source: To change your password, enter the ID you signed up with.
ko: 비밀번호 재설정을 위해 가입하신 아이디를 입력하세요.

# status_connected_text
source: Connected successfully
ko: 연결 성공

# status_charging_text
source: Charging...
ko: 충전 중

# status_need_charge_text
source: Charge your Ring.
ko: 반지를 충전해 주세요

# main_text1_text
source: Hello, %@
ko: 반가워요, %@ 님

# main_text1_point
source: Hello,
ko: 반가워요,

# last_measurement
source: The last measurement
ko: 마지막 측정

# notice_nav_title
source: Notice
ko: 공지사항

# faq_nav_title
source: FAQ
ko: 자주묻는질문

# selfcheck1_nav_title
source: AF Measurement
ko: 불규칙 맥파 측정

# selfcheck1_title_text
source: Check the correct measurement method before you proceed.
ko: 시작 전 올바른 측정 방법을 확인해 주세요.

# selfcheck1_text1_text
source: Sit in a comfortable position, and put your hands on your lap or on a table. Wear the device (Ring), and follow the guide to proceed.
ko: 편안한 자세로 테이블이나 무릎에 손을 올려놓으세요. 기기(반지)를 착용 후 가이드에 따라 진행해 주세요.

# selfcheck1_text2_text
source: Wear the device with the plastic part (A) placed on top of the finger and the sensor area (B) on the inner surface placed on the belly of the finger.
ko: 기기의 플라스틱 부분(A)이 위로, 기기 안쪽 센서 부분(B)이 아래로 향할 수 있도록 착용해 주세요.

# selfcheck2_progress_text
source: Measuring…
ko: 측정중...

# selfcheck2_noti1_text
source: Self-check in progress.
ko: 셀프 측정 진행 중입니다.

# selfcheck2_noti2_text
source: Please be careful not to move or speak
ko: 움직이거나 말하지 마세요.

# selfcheck_detect_afib_text
source: AF
ko: 불규칙 맥파 검출

# selfcheck_detect_non_afib_text
source: Non AF
ko: 불규칙 맥파 불검출

# selfcheck3_pulseCount_text
source: HR %d bpm
ko: 맥박수 %d bpm

# history_selfcheck_nav_title
source: HISTORY
ko: 기록

# history_selfcheck_month_button
source: Month
ko: 월간

# history_selfcheck_year_button
source: Yearly
ko: 연간

# report_afib_nav_title
source: AF Report
ko: 불규칙 맥파 통계

# report_afib_setting_button
source: Alarm
ko: 알림 설정

# report_afib_filter1_button
source: Day
ko: 일간

# setting_afib_nav_title
source: Irregular Pulse Alarm
ko: 불규칙 맥파 알림

# setting_afib_select_button_text
source: Alarm
ko: 불규칙 맥파 알림

# setting_afib_input1_text
source: Duration Alarm Criteria
ko: 지속시간 알림 기준

# report_hr_nav_title
source: HR
ko: 맥박수

# report_hr_filter1_button
source: Day
ko: 일간

# report_hr_filter2_button
source: Week
ko: 주간

# report_hr_filter3_button
source: Month
ko: 월간

# weartime_nav_title
source: Wear Time
ko: 착용시간

# weartime_filter1_button
source: Week
ko: 주간

# weartime_filter2_button
source: Month
ko: 월간

# weartime_title_text
source: Average wear time
ko: 평균 착용시간

# my_symptom_nav_title
source: MY SYMPTOMS
ko: 증상 입력

# my_symptom_title_text
source: Select Symptom
ko: 증상 선택

# my_symptom_input_placeholder
source: Please enter detailed symptoms.
ko: 상세 증상을 입력해 주세요

# symptom_nav_title
source: MY SYMPTOMS
ko: 증상 관리

# symptom_delete_button
source: Del
ko: 삭제

# symptom_filter_button
source: Other
ko: 기타

# symptom_input_button
source: Enter Symptom
ko: 증상 입력

# symptom_selfcheck_detail_button
source: View record details
ko: 측정 기록 자세히 보기

# symptom_popup_symptom_delete_title
source: Do you want to delete the symptom data?
ko: 증상 정보를 삭제 하시겠습니까?

# symptom_popup_symptom_delete_description
source: Symptom data can help you maintain health, and deleted data cannot be restored. Are you sure you want to delete this data?
ko: 입력한 증상은 건강 관리에 도움이 되는 정보로서 삭제 시 복구가 불가합니다. 그래도 삭제 하시겠습니까?

# my_info_nav_title
source: My Info
ko: 내 정보

# my_info_info1_text
source: User
ko: 님

# my_info_subscribing_button
source: Subscribed
ko: 구독중

# my_info_unsubscribe_button
source: Not subscribed
ko: 미구독

# subscribe_nav_title
source: Subscription Service
ko: 구독 서비스

# subscribe_text2_text
source: Once a month, take care of your health at a reasonable price.
ko: 한달 1번, 합리적인 금액으로 당신의 건강을 관리하세요.

# change_password_nav_title
source: Forgot password
ko: 비밀번호 변경

# change_password_title1_text
source: Current Password
ko: 기존 비밀번호

# change_password_password_placeholder
source: Fill in when you want to change your password
ko: 비밀번호 변경 시 입력해 주세요

# doctor_nav_title
source: My Physician
ko: 나의 의사

# doctor_search_placeholder
source: Enter the physician code
ko: 의사 코드를 입력하세요

# doctor_title_text
source: Physician List
ko: 의사 목록

# doctor_text1_text
source: There is no physician registered. Enter a code in the search box to register a physician.
ko: 등록 된 의사가 없습니다. 검색창에 코드를 입력하여 의사를 등록해 주세요

# common_notification_title
source: Notification
ko: 알림

# common_placeholder_select
source: Select
ko: 선택

# common_confirm_button
source: OK
ko: 확인

# common_cancel_button
source: Cancel
ko: 취소

# date_aHmmSS
source: h:mm:ss a
ko: a h:mm:ss

# date_aHmm
source: h:mm a
ko: a h:mm

# date_mDeAHHmmSS_text
source: M-d (E) a h:mm:ss
ko: M월 d일 (E) a h:mm:ss

# date_mmDDeAHHmmSS_text
source: MM-dd (E) a hh:mm:ss
ko: MM월 dd일 (E) a hh:mm:ss

# date_aHHmmSS
source: hh:mm:ss a
ko: a hh:mm:ss

# date_mmSS_text
source: mmmin sss
ko: mm분 ss초

# date_yyyyMM_text
source: yyyy-MM
ko: yyyy년 MM월

# date_yyyyMMdd_text
source: yyyy-MM-dd
ko: yyyy년 MM월 dd일

# date_MMdd_text
source: MM-dd
ko: MM월 dd일

# date_mmDDe_text
source: MM-dd E
ko: MM월 dd일 E

# date_dd_text
source: ddday
ko: dd일

# date_yyyyMM
source: MM-yyyy
ko: yyyy-MM

# date_yyyy_text
source: yyyy
ko: yyyy년

# date_total_yyyyMMss
source: Total h mm ss
ko: 총 h시간 mm분 s초

# currLang
source: EN
ko: KO
